No.
Todavía me estás mintiendo.
¡Ya te dije que no!
¿Entonces por qué cancelaste la boda?
Yo sólo... no estoy seguro todavía.
¿No estás seguro?
¡Más mentiras!
Esa persona está aquí entre nosotros.
Los conocemos, ¿no?
¡No, no, no, no!
me lo prometiste
que nunca volverías a lastimar a mamá.
¿Vas a incumplir tu palabra ahora?
Ambos coman mi comida, beban mi agua.
vivir bajo mi techo
¡Deberías hacer exactamente lo que te digo!
¡Nadie puede restringir mi libertad!
¡Bien! Mañana mamá y yo simplemente
¡Vuelve a la casa de la abuela!
¡Li Xiaoya, haz lo que quieras!
¿Crees que todo el dinero que gasté?
Qué es el papel higiénico?
¡A veces solo quiero matarte!
¡Baja la mano!
Si te atreves a ponerle un dedo encima a mi hija
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
¿Quién crees que eres?
¿Para hablarme así?
¡No olvides que soy tu esposa!
Han Yun
¿No te estás tomando demasiado en serio?
No eres más que un perro
Sigo en casa.
Eso es todo lo que eres, nada más.
¡Me casé contigo porque te amaba!
Ya que estás siendo tan cruel
Me llevaré a nuestra hija y me iré mañana.
Cariño, cariño, cariño, ¡lo siento!
Por favor no te enojes.
No queda nada que decir.
Yo sólo... estoy acostumbrado a controlarlo todo.
Cariño, todo es culpa mía.
Tengo una esposa maravillosa y no sé cómo
apreciarte.
Soy peor que un animal.
Todo es culpa mía.
Ni siquiera soy humano.